---
pinned: false
title: 完善谷歌工具之完美对接Partnerboost
pubDate: 2026-06-27
author: AFF超人不会飞
---
做起来一发不可收拾了图片，我在Afflift论坛看到好几个国外大佬都是自己用AI建跟踪工具了，虽然现在我还用不到，但是也手痒痒了，把自己用的工具先改造好。上一篇文章我们写到了，已经把谷歌数据统计和暂停/启用广告的功能加上了，下午研究了一下Partnerboost的API，目前已经把PB的出单情况与谷歌花费关联到一起了，您可以参考一下我是如何实现的。

首先，我们可能有多个ads账号或者多个广告系列去推广同一个offer，那就需要把多个谷歌的花费合并到一起，我们需要一个映射表，用excel解释一下比较直观：



![](/images/640-2-.webp)

那么我在工具里，做了一个店铺映射，例如我推广的这个店铺，我有多个广告系列去推广的，那我这里就录入多个广告系列的ID，用逗号隔开。统计的时候，就去遍历录入的广告系列，把数据汇总给当前的店铺



![](/images/640-3-.webp)

然后，就实现了把多个广告系列的花费统计到一个店铺，明细数据可以查看详细的asin出单列表。



![](/images/640-4-.webp)

这个数据我进行了验证，PB后台和谷歌的汇总数据都是准确的。



![](/images/640-5-.webp)

这样我就完美对接了PB联盟，如果是PB这个联盟相关统计数据的话，我已经完全不需要任何表格了。

后续继续探索API的强大功能。
